## 题目描述

在一个二围坐标系中，有许多的线段。每一条线段都有颜色，且为 $R$、$G$、$B$ 三种颜色中的某种，给出线段两端的坐标（线段有可能相交，且保证这些线段都在第一象限）。

现在所有的线段都向 $x$ 轴方向射出与线段颜色相同光线，光线方向与 $y$ 轴平行。射出的光线只有中途没有碰到其他线段，才能射到 $x$ 轴上，一条线段允许只有部分光线射到 $x$ 轴。

请问，在 $x$ 轴上，各个颜色的光线按 $R$、$G$、$B$ 的顺序输出能看到的长度为多少，精确到 $0.01$。

## 输入格式

第一行，一个数 $N$，表示有 $N$ 条线段。

接下来 $N$ 行，对每条线段进行描述。每一行有 $4$ 个数与一个字母，用空格隔开。四个数字 $X_1,Y_1,X_2,Y_2$ 描述此线段端点坐标，字母描述颜色。

## 输出格式

三行，每行第一个为字母表示颜色，第一行 `R`，第二行 `G`，第三行 `B`，每行第二个为实数，表示长度。

## 样例输入

```plain
3
1 0 4 3 B
2 3 5 0 G
0 1 7 1 R
```

## 样例输出

```plain
R 5.00
G 1.00
B 1.00
```

## 数据规模与约定

对于 $100\%$ 的数据 $N\le 300$，坐标范围小于 $10^5$。
